اللهم انت کشاف الکنب ولبلو
و اله که اصدعدی فندکل عدوان
و انت رب الاخرت و دنیا
فاقس یا قیاسر مستقیسین
و بیدکل مبتلا
و ارهی سیده یا شدید الغبا
و ازلنه بالاساب الجبا
و برد قلیله یا من علل عرش سبا
و من علیه الرجاب المنتوان
اللهم و نهن و عبید که تاقون
الابلی که المذکر بک
و به نبی اک خلقته اولنا اسمتا و ملازا
و اغمته اولنا قباما و معازا
و جلته اول المؤمنین من نا اماما
فبلغه من نا تهیهتا و سلاما
و زدنا به ذالک یارب اکراما
و جل مستقرهو لنا مستقره و مقاما
و اتمم نعمتکا به تقدیم که ایا و اما منا
حتی تون دناجنانک و مرافقت شهدائی من خلصائک
اللهم سلیل محمد و آل محمد
و سلیل محمد جدی و رسول که سید اکبر
و علا ابی سید الاسغر و جدت صدیغت کبران
فاطمه تابنت محمد صلی اللہ علیه و آله
و علا من استفیت من آبائه البرران
و علیه افضل و اکمل و اتمم
و ادوم و اکسر و اوفر ما سلیت
علا خدم من اسفیانک
و خیرت که من خلقنک
و سلیت علیه سلات اللاقایت
علیه مدده و لانه آیت
موسیقی درسته
ایم گستو فی ذلم
موسیقی بزنندک
مقبل تقر رو بنا الک
منظور الینا نزلتا رهیمم
نستک ملو بل کرامت عندک
سملا تصرف ها انا به جودک
بسقنا من حوز جدهی
صلی اللہ علیه و آله
به کسی و به یدی
ریان رویان هنی انساقا
لازمه بعدم یا ارحمه را خیمی
منم آشق و مبتلایه
اروجم فقط کربلایه
غریبه شدم با دو آلم ولی
شدم تا عبد آشنایه
نمی ارزدالم بدون حرم
نمی ارزدالم برای حسین
خدا را فقط شاکرم روز و شب
نفس می کشم در هوای حسین
بزرگان آلم همه نو کرند
در خانه بچه های
حسینی بمانو حسینی بمیر
امیری حسین و نعم الامیر
به رسوائیش معترف بوده شام
که ویران شد از خطبه خاهرت
خودت روز محشر نظر می کنی
قیامت به پا می کند دخترت
آقا تو دستی که باشد به سوید دراز
کرم می کند فاطمه مادرد
همه دست در دست هم دادند
که بالا به ماند در عالم سرد
مولای من نباشد سریع است و سردارتر
نباشد دلی است و دلدارتر
گرفدار تو هستم و بازم
میارزد که باشم گرفدارتر
نداری تو در آسمان و زمین
کسی مثل زینب وفادارتر
قسم میخورم که نداریم ما
کسی راز عباس علمدارتر
کسی که غلام غلامت نشد
الان شود خارتر خارتر
آقا به بازار عشق و ارادت به تو
خدای تو باشد خریدارتر
به جایش مرا کربلا میبری
نگاهم شد از گریه هر بار تر
من از کودکی آشقت بودم
قبولم نماگرچه آلودم
فردا قیامت بی بی دست دمم
اونو میگیم به بانه ی عشق برابی عبدالله
بسم الله الرحمن الرحیم
اما یجیبون
مسترداده
و یکشف السموع
عینه آیه برو بجلیل مقتولی کمرا
اینه طالب و اینه طالب و دم مقتول بکربلا
موسیقی
جلوی از جامعه دینی
سدای فضیلت و فطرت
رادیو معارف
موج اف ایم ردیف 96 مگاه هرتز
موج ایم ردیف 1071 کیلو هرتز
موسیقی
گنج سعادت
موارف و الان هم در حال شنیدن
این برنامه هستید
در خدمت شما بزرگیواران هستیم
تا انشالله مثل همیشه
استاد حجت الاسلام و المسلمین محمد حادی
فلا با استانت از آیات
قرآن کریم و روایات احلیمیت
علیه مستلام نکاتی رو در اختیار
ما قرار بدن که بتوانیم
انشاءالله رضائل
اخلاقی رو از زندگی خودمون دور کنیم
من جمعه رضائلی که خیلی
باید حواسون بهش باشه
و چندین برنامه هست
توی یک سلسل برنامه های
استاد فلاح برای ما دارن تأکید میکنن
رزائل زبانیه
آسیب های زبانه
دروغ، تحمت و قیبت رو
استاد فلاح برای ما کاملا وکاوی کردن
در آینه ی روایات
و آیات قرآن و کامل به ما
یاداوری کردن
هشتارهای لازم رو بیان کردن
راهکارهای ترکش رو هم برای ما
مطرح کردن
چند برنامه هست در خصوص یکی دیگه از خطرناکترین رزیله های زبانی برای ما صحبت میکنن
رزیله سخنچینی که حقیقت سخنچینی این شد که از جنود نفس امماره است و موتن اون در نفس امماره هستش
و این که یک بیماری بدخیمه
از رزیلهی برای ما صحبت کردن که تو جلسه گذشته اگر به ذهن مبارکتون بشه
برای ما یه روایت رو از وجود مبارکه رحمت للعالمین
سلاوت الله علیه و آلهی وسلم قراعت کردن
که اون کسی که اهل سخنچینی میشه
به مسلمانی خودش سریع بزنه
چرا که حضرت فرمودن در قلب مسلمان
جایی برای سخنچینی نیست
جایی برای سخنچین وجود نداره
حاجه فعل سلام عرض میکنم خدمت شما
بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما و همه ازیزان شنونده
سلام عرض میکنم در خدمتون است
حاجه فعل حسب فرموشات اهلیبیت علیه وسلم
دو تا حقیقت این که بیماری بدخینی سخنچینی و موتنش هم نفس اماره هست
و از جنود جهله بناییمو گفتید و در ادامه منتظر این که ادامه حقیقت شده
اما حقیقت ثوم بیدینی
آقا امیر المومنی سلام الله علیه فرمودن
اَن نَمِیْمَتُ شِیْمَتُ الْمَارِهِ
خصوصیت آدمی که از دین بیرون رفته خبر کشیه
و از کردم که نمامی و خبر کشی
به نظرم به رفتار یک مرتد شبیه که اومده در دین
رفته بیرون داره خبر میبره و میگه تو دین هیچ خبری نیست
مرتد اینجوریه دیگه خطرناکه دیگه
و حقیقت چارم خبرکشی بدترین خسلت و خبرکش بدترین آدم ها به حساب اومده
که قبلن روایتش خونده بودیم و باز داریم اینجا ازش استفاده میکنیم
که آقا رسول الله فرمودن
فَإِنَّهُمْ مِنْ شِرَارِ خَلْقِ اللَّهِ
آدم خبرکش
بدترین خلق خداست
آقا امام صادق هم سلام و لاحله
ازشون گذارش رده که
اَنَّمْ مَامَا اَشَرْ رُمَنْ
وَتَعَلَ الْعَرْضِ بِقَدَمِنْ
بدترین فردی که
روی زمین یک قدم
راه رفته
که همون قدم اولش
معلوم کرده باشه که شهرترین
آدم ها روی زمینه
آدم خبر کشید
نه دو سه روز زندگی کرده باشه
و محشا باشه و بره و بیاده
نه به قدمه
یه قدم
تو همون اول قدمش لو رفته
و آقا امیر المامنین سلام الله
علی فرمودن و نقل کردن
که غال رسول الله
لعصابه
آقا رسول الله به عصابشون فرمودن
که علا اخبرو کن به شرار کن
معلوم بود که
توی اونایی که دوروبر آقا رسول الله
بودن آدم های
شر و شروری بودن که خبرکش
بودن
فدای مظلومیت
هزارات محسوم سلام الله علیه مجمعی
هلا اخبرو کن
به شرار کن
آیا به شما نگم که بدترین شما
کیا هستن
قالو بلا یا رسول الله
چرا که نه
بفرموید
هزارت فرمودن
المشاون به نمیمه
کسایی که خبرکشی می کنن
و در خبرکشی آمد و شد دارن
المفرقون بین العهبه
اونایی که بین رفقا جدایی می دازن
الباغون للبرعا العیب
اونایی هستن که برای اشخاصی که پاک و بیگناه هستن
بفرمایید برای زنان پاکتامن
و برای مردهای پاکتل میان عیب می تراشن
به اینا تحمد می زنن
پشت سرشون غیبت می کنن
یه خبر دروغی رو علیه شون ترراهی می کنن
تنظیم می کنن و اینا رو هر ثبت که تخریب می کنن
و از نگاه و نظر دیگران می ندازه
از اون یه بار دیگه این رو باید بفرمید
آقا امیر المومنین فرمودن به نقل از آقا رسول الله
که آقا رسول الله به حسابشون فرمودن
اله اخبرو کن به شرار کن
آیا به شما نگم که بدترین شما کیا هستن؟
قالو بله
بله بگی
چرا که نه بفرمید
قال صلی اللہ علیه و سلم
المشاونه به نمیمه
بدترین شما کسایی هستن که خبرکشی کنن
و تو این خیابون و کوشه و جده و بزرگ راه خبرکشی آمد و شده
برقال رفت آمده
المفرقونه بین الاحبه
بین دوستان فاصله
با خبرکشی هاشون بین رفقا و
ارسود که آدم های همدل
آدم های همدم
اهل محبت جدایی بندازن
اول باغون لل براعال عیب
اونایی هستن که
برای اشخاص پاکتامن و بیگنا
برای مردهای پاکتال
و برای زنان پاکتامن
بیان عیب بتراشن
و خبر کشی کنن
امان از این آدم ها
هم در دوره آقا رسول الله
و هم نقدن در دوره
خودم
دور از تعالیم نا به هزارات معصوم سلام الله علیه مجمعین
چه بلایی سر ما اومده
و حقیقت پنجام
آقا امیر المومنین فرمودن
از ساعی کازبون لمن ساعی
آدم بدگو و خبر کشت
نسبت به کسی که پیشش خبر میبره درگو به حساب میاد
بله
ظالمون لمن ساعی
و نسبت به شخصی که ازش بد میگه
و علیه اون خبر میبره
ظالم بزن
یک کار می کنه
دوتا وحش داره
یکی نسبت به اون کسی که داره خبر می بره
یکی بر اون کسی که خبر آورده
که غایدتا اینه
پیش کسی که خبر می بره
قبلن روایتش خوندیم
نه باید راه بده
چون این کاری که داره می کنه دروغه
و اگر اون راه بده به دروغ راه داده
ظلمه
و این نسبت به اون آدم ظلم کرده
و من اگر راه بدم
که خبرکشی پیش من اتفاق یکده
بله ظلم
من تو جپه ظلم ورود میکنم
و دروغ رو تقبیت میکنم
و من هم به اون
مظلومیت مظلوم اضافه میکنم
بله
حقیقت ششون شرارت
آقا امیر المومنین فرمودن
شر رو ناس
من سعاب الاخوان
بدترین مردم کسی که از برادرش
بد بگه
آقا از غریبه بماند
بیگان اگر میشکند
با که نیست
از دوست بپرسید چرا
شرام میشکند
شر رو ناس من سعا
به لخفان
بدترین مردم کسی که از برادرش بد میگه
و نسیال احسان
و احسان و خوبی کردن خودش رو
از یاد ببره
دقیقا وقتیه که باید
سر به زنگاهیه که باید احسان کنه
یعنی چی؟
یعنی سراغ خبرکشی نره
نره
علیه رفیقش
برادرش برادر دینیش
هر ثبت که خبرشینی نکنه
هم خوبی هایی که اینجا باید خودش انجام بده فراموش میکنه
و هم خوبی هایی که پیشتر برادرش در حقش کرده
و به خاطر همون خوبی ها و احسان شد برادر
بله بله
هر لحظه نوبتی هم باشه نوبت احسان اون به حساب میاد برعکسش
شر شده این وسط شر رو ناس شده
و علیه برادر دینیش داره خبر کشیم میکنه
باز تکرار میکنم فکر کنم
دو سه تا برنامه قبل گفتم من آدم های رستوراخ دارم
برای این که ارتقای پستی پیدا کنن
علیه رفقای خودشون این طرف اون طرف خبر بردن
تا تونستن یه ارتقای شغلی پیدا کنن
جالبه اگر ما به فرمایش پیغمبر گوش کنیم
این آدم ها لیاغت اون ارتقا رو ندارن
ندارن
بکترین هستن
اگر به اینا راه نمی دادن و به خبر کشی اینا
اینا نفوز نمی کردن
ورود نمی کردن
درجه نمی گرفتن
از بیتلمال به حرام لغمه نمی گرفتن
حقوق نمی گرفتن
با حدیث داریم کسی که شایسته
یک امری نباشه و اونو تساخب بکنه
ملعونه دیگه
حقیقت هفتم
فرمودن قتل به حساب میاد
اگه یادتون باشه گفتیم که فتنه به حساب میاد
بله
الفتنتو
اکبرومنالقتل
و اشدومنالقتل
و به فرماییده تروره
اون که قبلا گفتیم فتنه است
الان با این روایات داریم میگیم قتله
و یک ترور نرم به حساب میاد
آقا رسول الله فرمودن
ایا کن و قاتل سلاسه
از کسی که قاتل سه نفره برحضر باشی
فه انهو شرار خلق الله
چون این آدم بدترین خلق خداست
قیده یا رسول الله و ما قاتل سلاسه
از حضرت پرسیدن که یا رسول الله
قاتل سه نفر یعنی چی؟
حضرت فرمودن رجلون سلم اخاهو الى سلطانه
حضرت پرسیدن که قاتل سه نفر یعنی چی؟
یعنی کسی که برادرش رو تسلیم سیاست و قدرت وقت کنه
که با این کارش سه تا قتل انجام داده
فقط لنفسه خودش رو بکشتن داده
و قتل اخاه برادرش رو کشته
و قتل سلطانه
و هم حکومت رو
و سیاست رو
دقیقا به فرمایید
یه قتل نرم و یک ترور نرم اتفاق افتاده
چلوتر یاد کردم
فکر کنم اول کلیات همین بحث خبرکشی بود
یک تین سشوبه است
ببینید در این شکارشو که گرفته
چی چی روی شکار گرفته
حضرت فرمایید بود
یک شکار خود دی
یه شکار برادر مؤمنته
پیش اونایی هم که خبر بردی
یا صاحب قدرت بودن در واقع اونا رو هم خراب کردی
و یه ترور اونجا اتفاق افتاده
در گذار زمان میبینید
مردم نسبت به سیاست
بی اعتماد میشن
بله
به خاطر همین آدم های خبر کشه
کلی تناقض و تزاد ایجاد می کنه
زیر سر همین آدم های
بعد لغمه خبر کشه
آقا امام صادق صلی اللہ علیه فرمودن
انعابایی علیه السلام
که آقا رسول الله فرمودن
شر رو ناس
المسلس
شر ترین مردم آدم
یک مسلسه
شما که ذهن ریاضی دارید
اینجا بیشتر انایت بفرمایید
بتونیم خروجیش یه شکل اندسی در بیاریم
حمام صادق علیه السلام
به نقل از پدرانشون
از آقا رسول الله که
آقا رسول الله صلوات الله و سلامه علیه فرمودن
شر رو ناس المسلس
شر ترین مردم آدم
یک مسلس
سوهچ داره
قیله یا رسول الله
و مل مسلس
این مسلس یعنی چی
حضرت فرمودن
کسی که از برادرش پیش
حکومت و قدرت
و سیاست بد بگه
این میدونی چیکار کرد
سه تا زل درست کرد
و هر سه تا زل روش مسلسی
به زحمت انداخت
خودش رو کشتن داد
به حلاکت انداخت
ایمانش رو ترور کرد
از دین خارج شد
افرین ایمانش رو ترور کرد
قلبش رو ترور کرد
فضایلش رو ترور کرد
و یهلکو اخا
ظلم کرد
ولی اون رو از نظر انداخت
از نگاه دیگران انداخت
انداخت
از اعتبار و آبرو انداخت
خرابش کرد
و یه حلک و سلطان خود اون دستگاه سیاسی و حکومت رو هم از نگاه انداخت
چون هم به خبرچین راه دادند و همین که باعث مشروعیت خبرچینی شده
تکرار میکنم آدمی که خبر کشه خبرچینه دوبه همزنه یک تیره سشوبه است
و اگر بخواییم به شکل هندسیش در بیاریم یک مسلس بدیومه
بدشگونه
همه ازلاش خطره
و با همه ازلاش وجودی خودش
تلفات میگیر
شکار میگیر
شوخی نیست
یک آدم خبرکش
یک قدرت رو به هم میریزه
بدنام میکنه
خیلی دلم میخواد این با صدای بلند شنیده بشه
یک آدم خبرکش
و دو به هم زن و خبرچین
که اهل رزیلت و رزایل اخلاقیه
ممکنه یک قدرت بزرگ رو بدنام کنه
ایک حکومت پاک و خراب
بله بله بله
از آخرم این روایه داد
آقا امام صادق سلام الله علیه فرمودن
از سایی قاتل و سلاسه
زهایت کننده بدگو
خبرکش قاتل سه نفر
قاتل و نفسهی
قاتل خودشه
خودشو کشته
اهل ترور هن اینا دیگه
اول کسی که دم دسترینی
که ترور کرده خودشه
آقا این توفنگی شگاه مثلا برعکس عمل کرده
نه اصلا برعکس عمل نکرده
سه شعبه داره
سه تو شعبه داره نقدن شلیک بشه
سه تا تلافات میگیره
سچمه یه شاید
بله
قاتل و نفسی
خودش رو به حلاک کرده
و قاتل و منیس آبه
اومن خدایی که ساید کرده حلاک کرده
و قاتل و منیس آلهی
حکومت رو خلاک کرده
بله پیش هر کسی که خبر برده
های های های
آقای اتو بکی هر زاخرم
کسی که به خودش رحم نمی کنه
این استعداد رود داره که به دیگران رحم نکن
چون انسان، ذاتن، حتی حیوان
در مرتبه خودش حب به نفس داره
آدم خبرکش انقدر بیچار هست
انقدر بیعقله
انقدر بیتشخیصه
که حب به نفسش هم پیداش نیست
که بتونه به خاطر این که خودش رو دوست داره به خودش نزنه
انقدر بیتشخیصه که به خودش هم میزنه
قصد ترور شما رو داشت خودش رو هم ترور کرد شما رو هم ترور کرد پیش کسی و کسانی و دستگاهی که خبر برده اونا رو هم ترور کرد و از اعتبار در نگاه مردم ساقت کرد
خیلی متشکرم خیلی متشکرم
هر جلسه که میگذره در خصوص این آیت و خبرکشی و خبرچینی
استاد فلاح برای ما روایت ها و حادیث مختلف و متعدد رو قراعت میکنن
به نظرم خطر این بیماری خطر این رزالت برای همه ما بیشتر روشن میشه
رزیلهی که نشانه بیدینیه رزیلهی که بدترین خسلت
و آدم خبرچین شرورترین آدم هاست
رزیله ای که قتل محصوب میشه
رزیله ای که کذبست و ظلمست
رزیله ای که شرارت داره
رزیله ای که سوهت داره
کسی که خبرچینی میکنه
اول به خودش آسیب میکنه
و خودش رو حلاک میکنه
دوم اون کسی که نسبت به اون خبرچینی کرده
به اون آسیب میزنه
و موجبات خرابی اون رو فراهم میکنه
و ثبوم اون جامعه
یا اون جایی که خبر رو
برای اون برده
او رو هم خراب میکنه
حواسون باشه از این رزیله
سوجه خطرناک
انشالله به دور باشیم
و هیچ وقت نه اجازه بدیم
کسی نزد ما خبر کشی بکنه
و نه خدایی که نکرده
خودمون خبر کشی بکنیم
از این که همراه ما بودید
از همه شما سفاس گذارم
صدق و صفا خلوص و یقین
عشق و آرزو
باران واجه هاست
در این قطعه از بهشت
سلالله علیکه یا عبر حسن یا علی ابن موسر رزا
و حجتش علامه خوبه لآر
و من تعدد برای آر